ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(ប្រអប់សំបុត្រ QQ)
សួស្តី Youran ។
ធានា។
ខ្ញុំបានសម្របសម្រួល
តម្រូវការរបស់អតិថិជន
ជាមួយនាយកដ្ឋានទាំងអស់។
យើងនឹងបំពេញតាមកាលកំណត់។
ត្រលប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​នៅ​ទីនេះ។
យល់។
សូមអរគុណ។
ប៉ា។
តើអ្នកទៅណា?
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​កម្ទេច​។
ប៉ា
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
- វាមិនអាចទេ។
វាយឺតពេលហើយ។ កន្លែងនោះត្រូវបានបិទ។
ប៉ា
ស្តាប់ខ្ញុំ។
វា​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​កម្ទេច​។
ប៉ា!
ប៉ា។
របស់យើង?
អ្នក...
យប់ជ្រៅណាស់។
តើអ្នកទៅណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់ក្តៅ?
ប៉ា។
មក។ ដាក់នេះជាមុនសិន។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះបើមានអ្វីខុស។
តោះទៅ។
កូនឆ្កួត។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ប៉ា។
តោះទៅផ្ទះ។
តើអ្នកអាចឈប់រត់បានទេ?
= អក្សរដប់ពីរ =
=ភាគទី១២=
(អក្សរដប់ពីរ)
(ផ្នូររបស់ Tang Yixun, ផ្នូររបស់ Ye Haitang)
(ប៉ា,)
(សម្រាប់ខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅឆ្នាំនេះ)
(ផ្នូររបស់ Tang Yixun)
(យើងកំពុងធ្វើវាអាស្រ័យលើអ្នក។ )
(ម៉ាក់,)
(ផ្នូររបស់ Ye Haitang)
(ខ្ញុំបានយកនំខេកមកអ្នក។)
(ហាងគុយទាវរបស់ចូវ
ទីប្រជុំជន មៃវ៉ាន់ ឆ្នាំ ១៩៩១)
សូមប្រញាប់ឡើង។
ភ្លាមៗ។ មួយភ្លែត។
ថ្មីៗនេះ Boda Trading
បានដេញថ្លៃដោយជោគជ័យ
គ្រោង​ជើង​ភ្នំ Shiqiao ។
តំបន់នេះត្រូវបានបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
Boda គ្រោងនឹងបង្កើត
ប្រធានបទវប្បធម៌ភាគខាងត្បូង
ភូមិរមណីយដ្ឋានអ្នកនេសាទនៅទីនេះ
ដែលរួមបញ្ចូលគ្នានូវម្ហូបមីនភាគខាងត្បូង
និងវប្បធម៌ប្រពៃណី។
ការសាងសង់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
លោក Cheng Jianshu
ប្រធានក្រុមហ៊ុន Boda Trading
មានដើមកំណើតនៅ Meiwan
កើតក្នុងគ្រួសារនេសាទដ៏រាបទាប។
អ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ!
ចាកចេញ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់​ទេ​ឬ?
វាប្រថុយពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាបន្ទាត់ការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ផ្សេង​ជាមួយ​រឿង​នេះ​ទេ។
កំដៅគឺនៅលើ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ចាំលី។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានប៉ុន្មាន។
នេះមិនមែននិយាយអំពីលុយទេ។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ទៅ!
នោះ។
លី ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ជួយខ្ញុំផង។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ដាក់ឈ្មោះតម្លៃរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវការច្រើនប៉ុណ្ណា!
តើអ្នកអាចផ្តល់ជូនបានប៉ុន្មាន?
មួយ, ពីរ, បី។ ទៅ។
តាំង!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានឃើញ Ye Yibo ។
តើគាត់នៅឯណា?
នៅកំពង់ផែ។
គាត់បានជិះកង់របស់គាត់។
ឆ្ពោះទៅ Shiqiao ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​តាម​ទាន់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ប៉ុន្តែ Tang
ថ្ងៃនេះ អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំឱ្យគាត់ដឹងថាអ្នកកំពុងរស់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន។
ដៃរបស់អ្នកកខ្វក់។
តើ​យប់​នេះ​អ្នក​ដឹក​ទំនិញ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែម។
ងូតទឹកហើយអង្គុយញ៉ាំ។
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបឱ្យអ្នក។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ចានសាច់ទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលប្រអប់សំបុត្រ
ម្តងទៀតនៅយប់នេះ។
ពួក​គេ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អង្រួន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​នេះ​ទេ។
តាំង
តើអ្នកគិតថាប្រអប់សំបុត្រនោះទេ។
ដំណើរការខុសប្រក្រតី?
វាមិនអាចទេ។
សំបុត្រចុងក្រោយរបស់យើង មិន
ត្រូវបានផ្ញើត្រឹមត្រូវទេ?
នេះ​ជា​គម្រោង។
ខ្ញុំនឹងតាមដានពេលវេលា។
ម៉ោងប្រហែល ១១ យប់នេះ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅប្រអប់សំបុត្ររបស់បណ្ណាគារ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
មិនអីទេ។
ញ៉ាំយឺត ៗ ។
(Ye Haitang, ថ្ងៃទី 24 ខែវិច្ឆិកា ឆ្នាំ 1991)
(ប្រយ័ត្ន)
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ប្រធានក្រុម Wang ។
ការវិនិច្ឆ័យដំបូង៖
សាកសព​បាន​លង់ទឹក​អស់​រយៈពេល​១០​ថ្ងៃ​ហើយ​។
គាត់មិនត្រូវបានសម្លាប់នៅទីនេះទេ។
ទឹកបានដឹកសាកសពចុះក្រោម
រហូតដល់វាឈប់នៅលើថ្មហើយត្រូវបានរកឃើញ។
តើតំបន់ជើងភ្នំ Shiqiao មានចម្ងាយប៉ុន្មាន ?
នោះ​ជា​ខាង​លើ។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរឬប្រាំបីគីឡូម៉ែត្រ។
(ប៉ូលីស)
ប្រធានក្រុម Wang ។
អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្នកដឹកនាំទេ?
តើអ្នកចាប់នរណាម្នាក់?
មកជាមួយខ្ញុំ។
យូ នៀន
រង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
តោះទៅ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
ទេ
តើគាត់ជានរណា?
រូបថតនេះបង្ហាញពី Ye Yibo
ក្នុងវ័យក្មេង។
យី យីបូ?
នេះជារឿង។
យើង​បាន​ស្រង់​សាកសព​មួយ​ពី​ទន្លេ។
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់,
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​សាកសព​គឺ​គាត់។
គាត់ស្លាប់ហើយ?
សេន ចេង
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិតែមួយគត់របស់គាត់ដែលរស់នៅ។
យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណរាងកាយ។
តើគាត់ស្លាប់នៅពេលណា?
ពេលវេលានៃការស្លាប់
គឺនៅល្ងាចថ្ងៃទី 8 ខែវិច្ឆិកា។
ថ្ងៃទី 8 ខែវិច្ឆិកា?
ម្តាយខ្ញុំស្លាប់នៅថ្ងៃដដែល?
តើគាត់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ម្តាយខ្ញុំទេ?
តើគាត់បានបង្កវាទេ?
យើងកំពុងស៊ើបអង្កេត។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែលេចមុខជាថ្មី?
តើគាត់នៅឯណា?
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
ម្តាយរបស់អ្នកឈ្មោះ Ye Wanru
បានរាយការណ៍ថា Ye Yibo បានបាត់ខ្លួន
ចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំ 1991 ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​នៅ​ក្រៅ​រ៉ាដា
​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ដូច្នេះយើងមាន
មិនមានព័ត៌មានអំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់គាត់ទេ។
ឆ្នាំ ១៩៩១...
ប្រធានក្រុម Wang
ករណី​ដែល​ម្តាយ​ខ្ញុំ
​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​កាលពី​ឆ្នាំ​១៩៩១
តើខ្ញុំអាចមើលឯកសារសំណុំរឿងបានទេ?
វានឹងត្រូវការឯកសារច្រើន។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើព្រឹត្តិការណ៍បច្ចុប្បន្នទាំងអស់។
មានទំនាក់ទំនងជាមួយឧបទ្ទវហេតុនោះ។
យី យីបូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
តាំង?
តាំង។
តាំង
ខ្ញុំបានគិត
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេក្នុងជីវិតនេះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការជួបអ្នក,
នៅរស់ឬស្លាប់។
ជីវិត​ដ៏​អភ័ព្វ
​ឈ្នះ​ការ​ស្លាប់​គួរ​ឲ្យ​គោរព។
ខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់។
អ្នកធ្វើបានល្អនៅឆ្នាំនេះ។
ឡាននេះមិនថោកទេ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជិះឡានស្អាតបែបនេះ។
ទីបំផុតជំងឺរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​បាន​លាក់​ខ្លួន
ដូចជាកណ្តុរ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
សម្រាប់អ្នក។
នៅឯណា
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅឯណា?
វាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
ដឹង​អី​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងទេ?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ឯង
​ប្រាប់​ប៉ូលិស​កាល​នោះ​មែន​ទេ?
តើវាដំណើរការទេ?
ដោយគ្មានរាងកាយ,
វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក។
ខ្ញុំយឺតពេលមួយជំហានហើយ
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នករស់នៅឆ្នាំបន្ថែមទាំងនេះ។
អ្នកមិនដែលជឿទេ។
ម៉ាក់​ឯង​រត់​ចោល​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ?
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំបានជឿអ្នក។
ខ្ញុំនៅតែជឿអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយឥឡូវនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង
ថ្ងៃនោះ?
ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​តាម​នាង​រហូត។
នៅ Shiqiao
ខ្ញុំចាប់នាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញសំបុត្រទូកពីរនៅលើនាង។
នាង​មាន​គម្រោង
​រត់​ចេញ​ជាមួយ​បុរស​ណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងថា
"អ្នកណាក៏ដោយ"
"គ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។"
"ហើយខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ" ។
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
ខ្ញុំលុតជង្គង់អង្វរ។
នៅតែនាងបដិសេធ។
ស្ត្រីនោះគ្មានបេះដូង។
នាងសុខចិត្តស្លាប់ជា
ជាងទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ថើប​នាង
រហូតដល់នាងឈប់ដកដង្ហើម។
ហើយនាងនៅតែបដិសេធ។
នាង​ចង់​រត់​ចេញ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់។
នាងអស់សង្ឃឹមក្នុងការចាកចេញពីគ្រួសាររបស់យើង។
នាងមិនបានរត់ចេញទេ។
សំបុត្រទីពីរគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងបានរង់ចាំនៅ Shiqiao សម្រាប់ខ្ញុំ។
នាងមិនរត់ទេ!
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ!
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគ្រោងរត់ជាមួយគ្នា។
អ្នកបានរក្សាទុក
អាថ៌កំបាំង​ដែល​បាន​កប់​រាប់​ទសវត្សរ៍
​ហើយ​មែនទេ?
ពិត​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Wu Fengying។
មេគំនិតទាំងពីរ។
អ្នកទាំងពីរបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ!
លាក់ការពិត ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ទីបំផុតអ្នកកំពុងសារភាពឥឡូវនេះ។
តាំង
តើអ្នកដឹងទេថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហ៊ានប្រាប់អ្នកនៅពេលនេះ?
ទៅរាយការណ៍មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឲ្យ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្ញុំ។
តុលាការនឹងមិនកាត់ទោសប្រហារជីវិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំចាស់ហើយ។
និងឈឺ។
ពន្ធនាគារមានន័យថា
ការថែទាំសុខភាពដោយឥតគិតថ្លៃ
និងអាហារឥតគិតថ្លៃ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ជាងការអត់ឃ្លាននៅទីនេះ។
តាំង
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចលេបកំហឹងបាន
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ។
"មិនអាចលេបបាន"?
ជូនចំពោះអ្នក
អាចរឿងទាំងអស់។
និងជីវិត
ត្រូវ "លេប"?
យើងចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
អ្វី​ៗ​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
ត្រូវហើយ។
យើងចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បាទ។
តោងខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ដើម្បីអោយអ្នកជិះ។
ហេតុអ្វី Tang Yixun មិនមក
យកឯងយប់នេះ?
គាត់កំពុងធ្វើការនៅកំពង់ផែ។
វាហួស ១១ ទៅហើយ។
អោយខ្ញុំដើរទៅផ្ទះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងជួបគ្នានៅបណ្ណាគារ។
តើ Wang Manyu នឹងទៅមហាវិទ្យាល័យមួយណា?
ខ្ញុំនឹងសួរអំពីវានៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកដឹងទេថា Wang Manyu ចូលចិត្តអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកអាចជិះបែបនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកបានបុកខ្ញុំ។
មិនសមហេតុផល!
ខ្ញុំបានបុកអ្នក?
តើខ្ញុំបានប៉ះអ្នកទេ?
តើអ្នកបានទៅណា?
អ្នកគួរតែទៅ
វិធីនេះ។
អ្នកបានប្រមាថខ្ញុំ។
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
(អ្នក​មិន​មាន​ម្តាយ​ឥឡូវ​នេះ​។ )
(មនុស្សស្រីដូចនាង)
មិនសក្តិសមធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
តាំង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ វានឹងក្លាយជា
(មានតែពួកយើងក្នុងគ្រួសារនេះ។ )
អ្នកវាយខ្ញុំហើយជេរខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណា?
យី ហៃតាង!
Shen Cheng អ្នកមិនអាចផ្ញើសំបុត្រនោះបានទេ។
តើអ្នកមិនបានគិតទេ?
ប្រសិនបើ...
ប្រសិនបើយើងបញ្ឈប់ទាំងអស់នេះ
បន្ទាប់​មក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​បន្ទាប់​មក​
អាចផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
ម្តាយរបស់អ្នកប្រហែលជានឹកឪពុករបស់អ្នក។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនដែលកើតទេ។
ខ្ញុំមាន។
ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំរៀនកាន់តែច្រើនអំពីអតីតកាល
ហើយខ្ញុំកាន់តែយល់ពីពួកគេទាំងពីរ
ខ្ញុំកាន់តែមានអារម្មណ៍មិនស្ងប់។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបញ្ចប់ជីវិតរបស់នាង
នៅក្នុងវិធីនោះ។
គ្មាន​នេះ​ទេ។
គួរតែទាមទារការលះបង់អ្នក។
អ្នកមានជីវិតទាំងមូលនៅខាងមុខ។
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យើងទាំងពីរនាក់មិនមែនជាវីរបុរសទេ។
យើងទាំងពីរជាមនុស្សសាមញ្ញ។
ជាមធ្យោបាយធម្មតា។
យើងមិនអាចធ្វើរឿងជាច្រើនបានទេ។
បើគ្មានប្រអប់សំបុត្រនោះ
ខ្ញុំសូមណែនាំយើងម្នាក់ៗទៅផ្ទះ
បោះបង់ចោលអតីតកាល,
ហើយបន្តដំណើរជីវិតរបស់យើង។
ប៉ុន្តែមិនមានជម្រើសទេ។
ប្រអប់សំបុត្រនោះ។
បានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខយើង។
យើងអាចជួយសង្គ្រោះយុវជនពីរនាក់
ពីទុក្ខវេទនារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះអាចបំផ្លិចបំផ្លាញអ្នក។
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ,
អ្នកនឹងបាត់បង់ឪពុកដែលស្រលាញ់អ្នក។
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់
ម្នាក់ឯងក្នុងលោកនេះ។
ហើយខ្ញុំប្រហែលជាមិនដែលមាន។
យើងទាំងពីរនឹងខាតបង់យ៉ាងច្រើន។
ប៉ុន្តែយើងនឹងនៅតែជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
ទេ
ទេ Shen Cheng ។
យើងខុសគ្នា។
អ្នកមានឪពុករបស់អ្នក។
អ្នកនៅតែមានគ្រួសារនៅលើលោកនេះ។
ប្រសិនបើអ្វីៗផ្លាស់ប្តូរ,
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនមានខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ។
លើលោកនេះគ្មាននរណាម្នាក់ចងចាំខ្ញុំទេ។
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ចាំ?
ខ្ញុំនឹងចងចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចងចាំរឿងទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំ។
អ្នកនឹងមិនចាំខ្ញុំទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ត្រូវតែមាន។
យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​គិត​ពី​វា​។
ប្រហែលជាមានវិធីមួយផ្សេងទៀត
ប៉ុន្តែយើងអស់ពេលហើយ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ។
ទេ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
ចូរយើងគិតម្តងទៀត។
យើងអាចគិតពីវិធីមួយ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ទេ
បន្ត។
អ្នកសាងសង់នៅទីនេះ។
មើល វាជាពួកគេមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំត្រូវការមើល។
ចុះបើគេវាយកម្ទេចចោល?
ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​ដឹង​ប្រតិបត្តិការ​របស់​ពួក​គេ​ផង​ដែរ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើចលនាធំនៅពេលយប់ទេ។
ពួកគេទើបតែរៀបចំ។
មុនពេលថ្ងៃរះ,
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីប្រអប់សំបុត្រ។
កាត់ក្តាម។
តើពួកគេនឹងផ្ញើសំបុត្រយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រោយ​ពី​បញ្ចប់​ការ​វាយ​កម្ទេច
ខ្ញុំនឹងដាក់វាមកវិញ។
ប្រអប់សំបុត្រមានសារៈសំខាន់បំផុត។
ជាមួយនឹងប្រអប់សំបុត្រ ពួកគេអាចផ្ញើសំបុត្របាន។
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
ផែនការរបស់អ្នកនឹងមិនដំណើរការទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេ។
តើពួកគេនឹងស្តាប់អ្នកទេ?
មានតម្លៃសាកល្បង។
កុំយកខ្លួនឯង...
Shen Cheng បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
រហ័ស។ ជួយខ្ញុំផង។
នៅយប់ថ្ងៃទី៣០ ខែវិច្ឆិកា គ.
អ្នក និង Tang Yixun មិនត្រូវ
ទៅជើងភ្នំទេ។
ឬ Tang Yixun នឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនឃើញមុខគ្នាទៀតទេ។
នេះប្រហែលជាការឆ្លើយឆ្លងចុងក្រោយរបស់យើង។
ប៉ុន្តែសូមជឿ
ការលំបាកទាំងអស់នឹងកន្លងផុតទៅ
ហើយអ្នកនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខ។
សូមអោយអ្នកជំនះទុក្ខលំបាក
ហើយឈានដល់ផ្កាយ។
Yu Nian និង Shen Cheng ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
សម្លាប់នរណាម្នាក់? ហេតុអ្វី?
គ្មានគំនិតទេ។
កុកងឺ
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល​វេលា​ទេ។
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
យើងត្រូវការឱ្យអ្នកផ្ញើសំបុត្រចុងក្រោយនេះ។
ធ្វើវាមុនពេលពួកគេដកចេញ
ប្រអប់សំបុត្រ។
សូម។
ផ្ញើសំបុត្រ។
ប្រញាប់។
មក។
ឥឡូវនេះម៉ោង 11:40 ហើយ។
តើប៊ិចនៅឯណា?
តើអ្នកណាយកប៊ិចរបស់ខ្ញុំ?
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កាន់​តែ​អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងទិញមួយ។
តើអ្នកនឹងរកកន្លែងណានៅពេលយប់?
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ម៉ោង ១១:៤០ ហើយ។
ខ្ញុំមិនមានប៊ិចទេ។
តើអ្នកមានមួយទេ?
នៅទីនេះ។
តើនេះជាប៊ិចអ្វី?
ខ្មៅដៃចិញ្ចើម។
តើខ្ញុំសរសេរដោយរបៀបណា?
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
វានឹងដំណើរការ។
ពេលវេលាមានកំណត់។
ព្រះអើយ!
បញ្ឈប់​ទង្វើ​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នោះ​ទៅ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
តើ​យើង​សរសេរ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំមិនមានបំណងទេ។
អ្នកមិនជួយទេ!
តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
យឺតពេលហើយ។ ចុះពេលនេះ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​ស្រែក។
មានកន្លែងទំនេរខ្លះ។ ខ្ញុំនឹងសរសេរ។
មើលមកអ្នក។
រឿងសំខាន់បែបនេះ
ហើយយើងយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សរសេរផ្នែកសំខាន់ៗ។
អំពីឃាតកម្ម។
ឃាតកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផ្ញើលិខិតនេះបានទេ
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។ គ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់នៅក្មេង។
បាទ គាត់គឺជា។
ត្រូវហើយ។
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅសម្រាក។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកដែរ។
លាហើយ
យុវជន
លើកក្រោយ ទិញទំនិញជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
គ្មានបញ្ហាទេ។ លាហើយ
(ម៉ាក់,)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ពាក់សក់ដដែលនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ?
អ្វី? មើលទៅមិនស្អាតទេ?
វាមើលទៅស្រស់ស្អាត,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានតែមួយនេះទេ?
បន្ទាប់មកនៅពេលអ្នកធំឡើង
ទិញម្ជុលសក់ថ្មីរបស់ម៉ាក់?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញម្ជុលសក់មួយរយ។
សក់មួយរយ?
ខ្ញុំមិនអាចពាក់វាទាំងអស់បានទេ។
(បណ្ណាគារ Sunshine)
នៅសល់តែប្រាំនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទៅមុន។ កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
យើងនឹងធ្វើវា។ យើងនឹង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវបានរារាំង?
គ្មានគំនិតទេ។
សម្រាក នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
បង
Zhang Quan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សំណង់ខាងក្នុង។ គ្មានការចូល។
សំណង់?
ខ្ញុំប្រញាប់។
ប្រាំនាទីមែនទេ?
ទេ
មានច្បាប់។
កុំប៉ះនាង។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
នាងនៅតែមិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
Zhang Quan ឈប់។
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញទេ?
ឈប់។
ប្រាំនាទី។ ខ្ញុំនឹងប្រញាប់។
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មបន្ទាន់។
មួយនាទី។ សូម។
ឥឡូវ​ត្រូវ​វង្វេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាត់គាត់?
វង្វេង។
ខ្ញុំគោរពអ្នកជាឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាសន្តិភាពពេលនៅឆ្ងាយពីផ្ទះ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ម៉ាក់របស់អ្នកបង្រៀនអ្នក?
ម៉ាក់មិនប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជាប៉ារបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
មេទ័ពត្រូវវាយ!
ម៉ៃយ៉ាវ!
ជួយចាប់គាត់ចុះ។
វាយគាត់!
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
កុកងឺ។
ផ្ញើសំបុត្រទៅ Miaomiao ។
Quan, ព្យួរនៅទីនោះ។
ផ្ញើសំបុត្រ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
សង្កត់គាត់ចុះ។
ទទួលសំបុត្រនោះ!
(គេច​ពី​ជើង​ភ្នំ​និង​សម្លាប់
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 30 ខែ​វិច្ឆិកា​។ )
កុំសម្លាប់នរណាម្នាក់?
Tang Yixun
តើ Ye Haitang នៅទីនេះទេ?
តើនាងមិននៅជាមួយអ្នកទេ?
អូទេ
យើងទើបតែបញ្ចប់ការបង្រៀន
ហើយនៅពេលដែលយើងចាកចេញ
នាងបាននិយាយថានាងកំពុងមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែយើងមិនបានដើរឆ្ងាយទេ។
នៅពេលដែលម៉ូតូបុក។
បន្ទាប់មក Ye Haitang ដេញតាម។
តើអ្នកណានៅលើវា?
មិនប្រាកដទេ។ វាងងឹតហើយ។
ប៉ុន្តែបុរសនោះគួរឱ្យខ្លាច។
Ye Haitang ស្គាល់គាត់។
វាពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើនាងអាចនៅទីណា?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃនេះ? ថ្ងៃទី 30 ខែវិច្ឆិកា។
ហៅប៉ូលីស។
ឲ្យ​គេ​ទៅ​ជើង​ភ្នំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បញ្ឈប់វា។
គ្រាន់តែហៅប៉ូលីស។
ឲ្យ​គេ​ទៅ​ជើង​ភ្នំ។
មិនអីទេ។
នោះ។
ខ្យល់ខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំមិនអាចបើកទូកបានទេ។
នោះ
រឿងនេះមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
ដោះស្រាយវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយជីវិតសម្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងទ្វេដង
តម្លៃដែលបានសន្យា។
តើវានឹងដំណើរការទេ?
អ្នក​គួរ​ទុក​វា​ចោល​ល្អ​ជាង។
កុំអូសខ្ញុំចូលក្នុងរឿងនេះ។
កុំបារម្ភ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូងដែលស្លាប់។
យី យីបូ!
តើនាងជានរណា?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបាវ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងបាវ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
ម្ជុលសក់របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នេះ​ជា​សក់​របស់​ម៉ាក់!
តើមានអ្វីនៅក្នុងបាវ?
ម៉ាក់​ឯង​រត់​ចោល
​ប្រុស​ម្នាក់​ទៀត​កាល​ពី​១០​ឆ្នាំ​មុន!
ម៉ាក់ឯងបោះបង់យើងចោល!
តើមានអ្វីនៅក្នុងបាវ?
អស់​សង្ឃឹម​ចង់​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​បាវ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
មក! មើល!
សាកមើល!
នោះ
សម្រាប់តម្លៃដែលបានព្រមព្រៀងគ្នា
បន្ថែមមួយទៀត។
យីបូ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
យី យីបូ!
អាក្រក់!
នោះ
សម្លាប់​វា​ទៅ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​យើង​នឹង​រស់​!
អាក្រក់!
តាំង
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប្រយ័ត្ន!
នោះ
សម្លាប់គាត់!
តាំង!
នេះ!
លែងខ្ញុំទៅ!
(គេច​ពី​ជើង​ភ្នំ​និង​សម្លាប់
​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 30 ខែ​វិច្ឆិកា​។ )
នេះ!
(ប៉ូលីស)
???ព្រះច័ន្ទរះលើវាល???
កូនខ្ញុំទៅគេង???
ស្អែកខ្ញុំត្រូវដាំស្រូវ???
???លោកតានឹងឃ្វាលគោឡើងភ្នំ???
ឆាប់ធំឡើងកូន???
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។
វាមិនអីទេ។
តាំង។
អាក្រក់។
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
វា...
កូនអើយបិទភ្នែកទៅ???
គេងរហូតដល់ព្រឹក???
(បេសកកម្មបានសម្រេច)
តើពួកគេមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
???ពេលដើមឈើរលាស់???
យើងនឹង។
???ពេលព្រះច័ន្ទញ័រ???
???ផ្លូវនេះវែងពេក???
(ខ្ញុំ Shen Cheng ។ )
(ខ្ញុំអាយុ 27 ឆ្នាំ។ )
(តាំងពីថ្នាក់មត្តេយ្យ)
(ខ្ញុំបានចំណាយពេល ២២ ឆ្នាំសិក្សា។ )
ខ្ញុំជាពេទ្យធ្មេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលចង់ក្លាយជាមនុស្សតែមួយទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែម។
អ្វី​ដែល​មាន​ជាតិ​ស្ករ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ធាត់។
(ខ្ញុំចូលចិត្តសង្កេតមើល
ការបញ្ចេញមតិរបស់មនុស្ស។ )
(ខ្ញុំធ្លាប់ចង់ធ្វើជាអ្នកប្រៃសណីយ៍។ )
ដូច្នេះខ្ញុំអាចអានរឿងផ្សេងៗ
សរសេរលើមុខនីមួយៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរុំពពុះ។
ប៉ុប, ប៉ុប, ប៉ុប។
????កុំចាំខ្ញុំ???
(ផ្នូររបស់ Ye Haitang)
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូចគ្នានេះដែរ។
សេន ចេង
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្លាច​ស្អែក​ជួប​មុខ​ទៀត???
(ផ្នូររបស់ Ye Haitang)
ប្រហែលវង្វេងគ្មានគោលដៅ???
????បើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ???
នេះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ដ៏​ធំ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ ???
(អារម្មណ៍ល្អគួរតែត្រូវបានចងក្រងជាឯកសារ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ និងការបង្កើនរបស់ខ្ញុំ។ )
(ប៉ា)
(សេន)
(ចប់)
(លិខិតចុងក្រោយ)
(សូមគោរព Yu Nian និង Shen Cheng ។ )
(នេះប្រហែលជាសំបុត្រចុងក្រោយ
រវាងពួកយើង។ )
(ទោះបីជាយើងមិនប្រាកដ
ថាអ្នកនឹងទទួលបានវាក៏ដោយ)
(យើងនៅតែចង់និយាយអរគុណ។ )
(សូម​ប្រាកដ​ថា
Tang Yixun មិន​បាន​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ។ )
(គាត់លែងត្រូវជាខ្មោចឯកោ
ដែលជាប់ក្នុងការចងចាំទៀតហើយ)។
(Ye Haitang ក៏ដូចគ្នាដែរ។
នាងបានប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ)
(គេចពីសុបិន្តអាក្រក់
ដែលលងនាងអស់ពាក់កណ្តាលជីវិត។ )
(ឥឡូវ​នេះ នាង​អាច​រស់​នៅ​ដោយ​សេរី
និង​គ្មាន​កង្វល់​ដែល​នាង​តែង​តែ​ចង់​បាន។)
(ថ្ងៃស្អែក ពួកយើងនឹងចាកចេញពី Meiwan។ )
(ប្រហែល​ជា​យើង​នឹង​តាំង​លំនៅ​ក្នុង​ទីក្រុង
​ដែល​យើង​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។ )
(ឬប្រហែលជាយើងនឹង
ទៅកន្លែងឆ្ងាយជាងនេះ។ )
(ប៉ុន្តែយើងនឹងបន្តទៅមុខដោយក្លាហាន។ )
(មិនថាអនាគតលំបាកយ៉ាងណាទេ)
(យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងវាដោយដៃ។ )
(ប៉ុន្តែនៅក្នុងអនាគតផ្លាស់ប្តូរនេះ)
(តើយើងនៅមានឱកាស
ជួបអ្នកទេ?)
(មិនថាអ្នកកំពុងជួបបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ)
(សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់។ )
(លាហើយ សមាជិកគ្រួសារពីរនាក់
ដែលយើងមិនធ្លាប់ជួប។ )
(ពិភពលោកគឺធំទូលាយ ហើយជីវិតគឺវែង។ )
(យើងសង្ឃឹមថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ)។
(-Tang Yixun ។
- និង Ye Haitang ។ )
???វានឹងកន្លងផុតទៅហើយមែនទេ???
???ភ្លើងនឹងមកដូចសន្យា???
ទោះបីពិភពលោកនេះ???
???គឹតៗៗៗៗ???
បោះបង់អ្នកទាំងខ្ញុំ???
បើខ្ញុំគិតពីអ្នកបីដង???
ពពកខ្មៅនឹងបែកបន្តិច???
តើថ្ងៃណាដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់???
????ជួបគ្នាទៀតហើយ???
បើខ្ញុំគិតពីអ្នកសាមសិបដង???
???ផ្កាយមិនរលត់ទៀតទេ???
តើថ្ងៃណាដែលមានពន្លឺថ្ងៃមកដល់???
????ជួបគ្នាទៀតហើយ???